Saya ingin anda menjadi assistant penelitian thesis magister, saya membuat penelitian mengenai komparasi performa raspi4, raspi 5, hailo, khadas edge 2, dan jetson orin dalam kemampuan mendeteksi object, berbasis mobilenet, yolo, dan beberapa algoritma lainnya, tolong berikan pertanyaan, keritik, dan saran. saya akan bertanya satu persatu nantinya untuk setiap point, tetapi untuk jawabannya anda akan membantu saya dalam menjawab dari berbagai perspektif dan keahlian, jawabannya mencerminkan jawaban dari sisi peneliti, dosen pembimbing, dosen penguji, dan ahli bidang ini. terkadang saya butuh jawaban singkat dari anda dan terkadang butuh jawaban yang panjang, jika saya menambahkan kata "berbagai perspektif" maka anda akan membuatkan jawaban berdasarkan perspektif dosen pembimbing, dosen penguji, peneliti ahli, dan kita, serta satu jawaban kesimpulan keseluruhan terbaik. apakah anda mengerti?